守护天使誓约书
■根据以下誓言，本学院承认两人结成守护天使■
我们两人
将缔结守护天使契约
从今往后
无论幸福还是困苦
无论健康还是患病
都将尊重、关爱、支持彼此 特许下誓言
これで私　夢結様とシュッツエンゲルになれたんですね
这下我就跟梦结大人结为守护天使了
夢みたい
像做梦一样
ウソみたいです
感觉不是真的
早く私も夢結様と一緒に戦えるようにならなくちゃ
我要尽快做到能和梦结大人并肩战斗
でも　私　初心者すぎて
不过我是个纯新手
何のレアスキル持ちかも分からないんですよ
都不知道自己会什么稀有技能
二水ちゃんは　鷹の目のスキルなんだそうです
二水好像会鹰眼术
高ーいところから物事を見渡せるって
据说可以从高处进行瞭望
そうだ　夢結様は何のレアスキルを
对了 梦结大人你会什么稀有技能呢
ルナティックトランサー
「疯狂化身」
Lunatic Transer
それが私のスキル
就是我的技能
いえ　レアスキルなんてとても呼べない代物よ
不 根本称不上是稀有技能吧
朝っぱらからお二人で　何をイチャついてなさいますの
这俩人一大早就黏在一起干什么呢
枫·J·努韦尔
私にはどこかぎこちなく見えますけど
我看倒是觉得她们有些放不开
ところで　そのメモは
话说回来 你那是什么笔记
お二人のことを週刊リリィ新聞の連載記事にするんです
我要在Lily周报上写她们的连载报道
あなたもなかなか容赦ないですわね
你也真是毫不留情啊
それ　私も興味あるな
这个我也有兴趣
あの夢結をたった二日で落とすなんてビックリだ
才两天就攻略了那位梦结 真让我惊讶
そりゃあ梨璃さんですもの　当然ですわ
毕竟是梨璃同学 理所当然
んであなたは
所以你是谁
私は吉村・Thi・梅　2年生だぞ
我叫吉村·Thi·梅 二年级
それは失礼しましたわ　梅様
是我失礼了 梅大人
ホント　あの夢結がな
梦结真的走出来了啊
勿 忘 我
睫毛下饱含泪水
ヒュージです
HUGE来了
あれが…
这就是…
噂の鷹の目ですわね
是传说中的鹰眼术吧
よく見ておきなさい
请看仔细了
な…　なに
怎… 怎么了
防衛軍の前段攻撃です
这是防卫军的第一波攻势
だけど　防衛軍の装備では
不过仅靠防卫军的装备
ヒュージに有効な打撃を与えることはできないんです
并不能有效地打击HUGE
気のせいか　こっちに向かってませんか
是我的错觉吗 好像朝我们这来了
百合ヶ丘女学院はリリィの養成機関であると同時に
百合丘女子学院不仅是Lily的培养机构
ヒュージ迎撃の最前線よ
也是迎击HUGE的最前线
そ…　そうか
对… 对哦
ヒュージの襲来をここに集中させて
让HUGE集中攻击这里
周りの被害を抑えるんですね
从而减轻周边地区遭受的损害
そして　多くのリリィの集まるここは
而且 众多Lily云集于此
ヒュージにとっても見逃せない場所に映るでしょうね
在HUGE眼中是不会放过的地点
亚尔夫海姆
遅れないでよ　みんな
大家跟紧了
新人相手にスパルタじゃありません　天葉様
这对新人是不是太严格了 天叶大人
亚尔夫海姆
そんなに意地悪されたら　ホレちゃいます
被她这样刁难 我会忍不住爱上她的
亚尔夫海姆
天葉様は私のだから…
天叶大人明明是我的…
無駄口たたくな　ほら　行くよ
别说废话了 来 该上了
アールヴヘイムがヒュージにノインヴェルト戦術を仕掛けます
亚尔夫海姆准备对HUGE使用「九界 战术」
Neun Welt
注：Neun Welt，德语，相当于英语Nine World。
な…　なに
怎… 怎么了
レギオン9人のパスでつないだ
经过军团中9人的传递
マギスフィアを　ヒュージにたたき込んだんですわ
将魔力球打入HUGE体内
それがノインヴェルト戦術です
这就是九界战术
構えなさい　梨璃さん
请摆好架势 梨璃同学
は…　はい
好… 好的
こうですか
是这样吗
ヒュージとは　通常の生物がマギによって怪物化したものよ
HUGE是正常生物因魔力而转变成的怪物
マギという超常の力に操られるヒュージには
面对被魔力这种超常力量支配的HUGE
同じマギを使うリリィだけが対抗できる
只有同样使用魔力的Lily才能抗衡
マギを宿さないチャームなど　それはただの刃物よ
没有魔力的CHARM 不过是普通的刀剑
は…　はい
明… 明白
もっと集中なさい
让魔力再集中一点
そうすればチャームは重く　強靭になる
这样CHARM也会变重 变得更加强韧
素人相手に何てことを
这样欺负新手太过分了
もう少し粘ってみせなさい　梨璃さん
再顽强一些 梨璃同学
は…　はい
明… 明白
軽いわね
太轻浮了
随分と手荒いですこと
你可真是粗暴
私にマゾっ気があれば　たまらないでしょうね
我如果是个M 肯定忍不住了
夢結様のお噂は存じておりますわ
我可知道梦结大人的传闻
レアスキル　ルナティックトランサーを武器に
以稀有技能疯狂化身为武器
数々のヒュージをほふってきた
歼灭了众多HUGE
百合ヶ丘屈指の使い手
是百合丘首屈一指的使用者
トランス状態ではリリィ相手にも容赦しないとか
据说在化身状态下对Lily也毫不留情
楓さん　それは…
枫同学 那是…
いいんです　私
我没事的
私　みんなより遅れてるから
我比大家起步更晚
やらなくちゃいけないんです
所以一定要经历这些
だから　続けさせてください
所以 请继续吧
天上之庭
今日限定↓↓
护肤按摩实施中☆
アイタタタタ
疼疼疼疼
おいたわしや　梨璃さん
梨璃同学好可怜呀
全身アザだらけですわ
浑身都是淤青
ほら　ここも　ここも
你看 这也有 这也有
あら　こんなところまで
哎呀 连这里都有
そこは違います
那里不是啦
私にはやっぱり解せませんわ
我还是理解不了
そこまでして夢結様にこだわることないんじゃありません
你有必要那么拘泥于梦结大人吗
楓さんだって最初は…
枫同学一开始不也是…
こんなところでくじけていられないよ
这种程度不会让我灰心
だって私　夢結様のこと　まだ全然知らないから
我都完全不了解梦结大人
あなたが夢結様のシルトね
你就是梦结大人的护盾呀
まさかホントにモノにしちゃうなんてね
没想到你居然做到了
おめでとう　梨璃さん
祝贺你 梨璃同学
アールヴヘイムの皆さん
亚尔夫海姆的各位
ちょうどいいですわ
来得正好
教えていただけません　夢結様のこと
可否给我讲讲梦结大人的事
そう言っても　中等部は校舎違うしね
其实我们初中也不在一个校区
でも　夢結様といったら…
但是说到梦结大人的话…
甲州撤退戦
甲州撤退战
甲州？
2年前　ヒュージの大攻勢に遭って
两年前 在HUGE的庞大攻势下
甲州の大部分が陥落した戦いのことですね
甲州大部分地区失守的那场战役吧
百合ヶ丘からもいくつかのレギオンが参加したものの
尽管百合丘也派出了数个军团
大きな損害を出して
但损失还是很惨重
威勢を誇った先代のアールヴヘイムが分裂するきっかけにもなったんです
这一战也成了风头正盛的上一代亚尔夫海姆分裂的导火索
先輩方に伺っても
就算向前辈们打听这件事
この件には口が重くて
她们也都缄默不语
度胸あるわね　あなたも
你胆子也真不小
中等部の3年生だった夢結様も特別に参加していたと
听说初中三年级的梦结大人也特别参加了这次行动
なら　知ってるでしょ
那你应该也知道吧
夢結様はそこでご自分のシュッツエンゲルを亡くしてるって
梦结大人在那里失去了自己的守护天使
新入生相手に手荒いな　夢結は
你啊 对新生真不留情
これが私です　仕方ありません
没办法 我就是这样
嫌われるのが怖くない
你不怕她不喜欢你了吗
別に　かまいません
无所谓
本当はあの新入生が怖いんじゃないか
其实你是在害怕那个新生吧
怖いから遠ざけたい　受け入れる勇気がない
因为害怕所以想远离她 没有勇气接纳她
そんな　私は…
怎么会 我…
ごめん
抱歉
見てごらんよ　あそこ
你看那边
今年もソメイヨシノが咲いたようだ
今年的樱花也开了
米莉亚姆·希尔德嘉德·v·格罗皮乌斯
訓練が始まってもう一週間です
已经训练了一个星期了
こんなの訓練じゃありませんわ
这根本就不叫训练
私が梨璃を恐れている
我会害怕梨璃
まさか
怎么可能
やった
做到了
やりました　夢結様…
我做到了 梦结大人…
マギを集中
集中魔力
夢結様がステップを崩したとな
梦结大人竟然乱了步伐
ようやくマギが入りましたわね
终于成功注入魔力了啊
今日はこのくらいに
今天就到此为止
行くわよ
走吧
はい
好
どこへ
要去哪
今日の当番には　私達も入っているでしょう
今天的执勤队伍里有我们两个吧
はい
是
その前に…
在此之前…
あの　こんなことをしている場合では…
那个 现在好像不是做这种事的时候…
百合ヶ丘女学院のリリィたるもの
作为百合丘学院的Lily
戦いの場にこんな
登上战场的时候
乱れた格好で立っては示しがつかないわ
可不能是一副邋遢的样子
く…　苦しいです　夢結様
喘… 喘不过气了 梦结大人
私も慣れなくて
我也还不太熟练
上陸までは　まだ少し余裕がありそうですわね
看来距离它登陆还有些时间
あれ　楓さんも出動なの
咦 枫同学也要出动吗
今回は　まだレギオンに所属していない
这次在这里集合的
フリーランスのリリィが集められていますわね
都是还没有军团的自由身Lily
この時期にはよくある光景ですわ
刚开学的时候常有这种事
じゃあ　二水ちゃんも
那二水也来吗
あの方は後方で見学ですわ
她在后面观战呢
実戦経験ありませんもの
毕竟她没有实战经验
皆さん　頑張ってくださーい
大家加油哦
初陣は梨璃さんだけですわね
只有梨璃同学是第一次上阵呢
は…　はい　頑張ります
是… 我会加油的
あなたもここまでよ
你就到此为止吧
足手まといよ　ここで見ていなさい
你只会拖累我 站在这里看着吧
夢結様
梦结大人
来いと言ったり　待てと言ったり
一会叫人来 一会又叫人停
いつにも増していびつな形のヒュージですこと
是个比起平常外观更加扭曲的HUGE
飛んだ？
起飞了？
このヒュージ　レストアだわ
这只HUGE 是「修复型」
Restore
レストアね
修复型啊
最近は出現率が上がっていると聞くのう
听说最近出现的几率升高了
百由様とミリアムさん
是百由大人和米莉亚姆同学
どうしてここに
为什么你们在这里
レストアって何ですか
修复型是什么
工廠科とはいえ　私達もこう見えてリリィなの
虽然我们属于工厂科 但也是Lily哦
結構戦えるのよ
也很能打的哦
今日は当番と違うがの
不过我们今天并不是执勤
で　損傷を受けながらも生き残ったヒュージが
修复型是指 受伤后存活的HUGE
ネストに戻って修復された個体
回到巢穴中经过修复的个体
それを私達はレストアード　レストアと呼んでるの
我们称之为Restored 也就是修复型
何度かの戦闘を生き延びた手合いだから　手ごわいわよ
因为经历过多次战斗 会比较棘手哦
すごい　夢結様
梦结大人好厉害
じゃが　ちょっと危なっかしいのう
但是有点冒险
なまじテクニックが抜群だから　突っ込みすぎるのよね
也就是身手比别人好而已 冲得也太靠前了
あれは？
那是？
そろそろ引け　夢結
差不多该撤退了 梦结
チャームが…
这么多CHARM…
あれって
那是
こいつ　どれだけのリリィを…
这家伙 到底把多少Lily…
マジか
不会吧
ど…　どういうことですか
怎… 怎么回事啊
チャームはリリィにとって体の一部
CHARM对Lily来说就是身体的一部分
それを手放すとしたら…
要是分开的话…
もういい　下がれ　夢結
已经够了 快退下 梦结
夢結様
梦结大人
待って　雨嘉さん
等等 雨嘉同学
あれは…
那是…
ルナティックトランサー
疯狂化身
一度　トランス状態に陥ったリリィは
一旦Lily进入化身状态
理性を失い　敵味方の見境なく
就会失去理性 敌友不分
マギが枯れ果てるまで破壊の限りを尽くす
在魔力耗尽之前只会进行无尽的破坏
夢結自身が封印したスキルよ
是梦结她自己封印了的技能
それが何でまた…
那这次为什么…
主を失ったチャームの群れが夢結に思い起こさせたのね
是那些失去主人的CHARM们 唤醒了梦结的回忆吧
それって…
回忆是指…
夢結は中等部時代に　自分のシュッツエンゲルを亡くしてるの
初中的时候 梦结失去了自己的守护天使
そのときにルナティックトランサーを発動していたことから
因为当时她发动了疯狂化身
夢結に疑いがかけられたわ
所以她也被怀疑是凶手
そんな
怎么会
実際　遺体には夢結のチャームでついた刀傷もあったといわれているわ
据说实际上 遗体上也有梦结的CHARM造成的刀伤
結局　証拠不十分で疑いは晴れたけど
虽然最后因为证据不足而洗去了嫌疑
夢結自身　記憶が曖昧な状態で
但她自己的记忆也很模糊
それからずっと　自分を苛み続けているの
自那之后就一直在自责
私　行ってきます
我要过去
ダメ　今の夢結は危険よ
不行 现在的梦结很危险
私　夢結様のこと　少しだけ分かってきた気がします
我觉得我有点理解梦结大人了
それ　答えになってないわよ
你这可算不上理由啊
夢結
梦结
お姉様
姐姐大人
お姉…　様
姐姐… 大人
よ…　よくもお姉様を…
你居然… 居然把我的姐姐大人…
夢結様ー
梦结大人
す…　すみません
对… 对不起
見ないで
不要看我
梨璃さん　何なさいますの
梨璃同学 你在干什么
バカか　お前は
你是笨蛋吗
私　今　夢結様を感じました
我刚才感受到梦结大人了
何をおっしゃいますの
你在说什么呢
マギだわ　チャームを通じて
是魔力 通过CHARM的碰撞
梨璃さんのマギと　夢結のマギが触れ合って
梨璃同学的魔力和梦结的魔力发生了接触
そんなチャームの使い方　聞いたことありませんわ
第一次听说CHARM还可以这样用
じゃがあり得るのう
不过确实是有可能的
私　前に夢結様に助けてもらったことがあるんです
我从前被梦结大人救过一次
今度は私が夢結様を助けなくちゃ
这次就由我来拯救她
正気か　おぬし
你是认真的吗
あとでお背中　流させていただきますわよ
事后可要让我帮你搓澡
しょうがないなあ
真拿你没办法
まいりますか　雨嘉さん
上吗 雨嘉同学
私もチャーム持ってくればよかったかな
早知道我也把CHARM带来了
わしも行けばいいんじゃろが
我也去总行了吧
夢結様
梦结大人
私に身だしなみはいつでもきちんとしなさいって　言ってたじゃないですか
不是你告诉我 要一直保持优雅的吗
夢結様　私を見てください
梦结大人 请看着我
あれは
那个是
マギスフィアですわ
是魔力球
がっかりしたでしょう　梨璃
你一定很失望吧 梨璃
これが私よ
这就是我
憎しみにのまれた　醜くあさましいただのバケモノ
被憎恶吞噬 丑陋可悲的怪物
それでも
就算这样
夢結様が私のお姉様です
你也是我的姐姐大人
夢結様
梦结大人
梨璃
とぶわよ　梨璃
要起飞了 梨璃
はい　お姉様
好的 姐姐大人
私達　マギに乗ってる
魔力托起了我们
梨璃　行くわよ　一緒に
梨璃 一起上了
はい
好的
やったな　夢結
你做到了 梦结
ソメイヨシノが花を咲かせるには　冬の寒さが必要なの
经历寒冬 是樱花开放的必要条件
昔は春の訪れと共に咲いて
从前 开花会伴随着春天到来
季節の変わり目を告げたというけれど
告知世人季节的更替
冬と春との境が曖昧になった今は
如今冬天和春天的界线变得模糊
いつ咲いたらいいか　戸惑っているようね
它好像也很困惑 到底该什么时候开花才好
この方が　夢結様のシュッツエンゲル
这位就是 梦结大人的守护天使
そう　私のお姉様
没错 就是我的姐姐大人
川添美鈴様
川添美铃大人
夢結
梦结
まったく　危なっかしいな　夢結は
你可真不小心啊
お姉様
姐姐大人
やりすぎないで
不要太过火了
夢結のその力は
你的力量
夢結自身をも壊してしまうから
会毁掉你自己
気にしないで　夢結
不要在意 梦结
これが僕と君の運命だから
这就是我和你的命运
お姉様
姐姐大人
このチャーム　僕が預かるよ
这把CHARM 我替你保管了
ただいまー
我回来了
また明かりもつけないで
你又不开灯
目　悪くなっちゃうわよ
会损伤视力的
今日は出動だったんですってね
听说你今天出战了
お疲れさま
辛苦了
ありがとう　祀さん
谢谢你 祀同学
ええ　うまくやれたと思うわ
我觉得我打得还不错
今ありがとうって言った
你刚才是说谢谢了吗
もう一度言って
再说一遍
何で
为什么
だって
因为嘛
こんなに素直な夢結さんなんていつ以来
好久没看见过你表露心声了
そんな　いつもどおりでしょ
哪有 我和平时一样
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用　请勿用于商业用途
翻译：槐安 saramanda 雨后飘雪　校对：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
待续
何気ない日常は　窓辺に寄りかかる
平凡的日常 如同静静洒在窗台
静かな木漏れ日のようで
斑驳的树影一般
あなたの澄んだ目に　時さえ奪われ
你澄澈的目光 竟让我一瞬失神
心は燃えて　燃えて　熱くなるの
内心燃起烈焰 变得滚烫
誰かのために　戦うってこと
为了他人而战 便是我们的一切
それが　すべて　傷跡がそう叫んでるよ
身上的伤痕如此呐喊着
イノチ　感じるほどに　胸がひりひりと痛む
越是感受到生命 内心便越是刺痛
近付いても　近付いても
无论如何靠近彼此
触れ合う心　凍てつくように
相互触碰的内心 依然如同冰封
花は凛々しく育ち　やがて扉を叩くの
花朵傲然成长 终将敲响那扇门
遠ざけても　遠ざけても
无论多么远离彼此
惹き合う運命に　命を燻らせ
相互吸引的命运 定将生命点燃
私たちの光　放て
绽放我们的光芒
金 木 犀
两人的射程
次回は梨璃さんがレギオンを作ります
下一集 梨璃同学要创建军团
お姉様のため　頑張ります
为了姐姐大人 我会努力的